# Meeting 2 Transcript

**Yuval** [0:01]
בדיוק דיברתי על זה אתמול עם מרינה, שאני אשמח לבוא ואני חושב שזה גם חשוב.

**Kuki Saad** [0:06]
נכון. אז הגיע אליי היום מישהי עכשיו לפגישה. הייתה צריכה להגיע באחת עשרה לפגישה. הייתה צריכה להיות לנו שעה. היא באה מכפר חב"ד לפגישה. מאחרת, מאחרת, מאחרת. לא יודע מה קורה. מה מסתבר?

**Yuval** [0:19]
מממ.

**Kuki Saad** [0:20]
כשהיא באה אלינו, אצלנו זה-- אני לא בדרך כלל לא מקבל אנשים פה. זה לא, אני לא מקבל. אין פה קבלת קהל, זה מפעל.

**Yuval** [0:26]
כן.

**Kuki Saad** [0:26]
אנחנו נמצאים למעלה ו-ואין לנו מעלית אז יש מדרגות. עכשיו זה שתי קומות מדרגות. עכשיו היא בהריון חודש

**Yuval** [0:33]
תשיעי.

**Kuki Saad** [0:34]
איזה פדיחות. יא אללה, נתקעה במדרגות.

**Yuval** [0:38]
לא...

**Kuki Saad** [0:38]
תודה. לא ידעתי מה לעשות עכשיו. לא, לא, לא, לא ידעתי שהיא בהריון או שיש

**Yuval** [0:42]
לה איזושהי

**Kuki Saad** [0:42]
בעיה. וואו, איזה

**Yuval** [0:44]
פדיחות.

**Kuki Saad** [0:45]
בקיצור, כל היום הזה התבחבש לי עם הסיפור הזה של ההיריון. היא הלכה לפני שתי דקות.

**Yuval** [0:50]
הבנתי. טוב, אז אני אנסה להיות קצר ותכליתי.

**Kuki Saad** [0:52]
אני- רגע, איתם, איתם קבענו, איתם קבענו ברבע ל. אז אולי צריך רגע להגיד להם שנסים-

**Yuval** [0:59]
אני כבר אמרתי לכן שזה קצת יתעכב. אני אנסה לתקתק איתך את הדבר הזה ככה מהר ניגש לעניין כמה שתוכל כמובן.

**Kuki Saad** [1:06]
אז בוא נגיד רגע למרינה

**Yuval** [1:07]
גם. אוקיי, אתה רוצה שאני פשוט אכתוב בקבוצה?

**Kuki Saad** [1:11]
כן, כן, תגיד שאנחנו מתעכבים בפגישה אחרת ואם אפשר רבע שעה אז סבבה.

**Yuval** [1:15]
אוקיי.

**Yuval** [1:20]
אנחנו מתעכבים קצת בפגישה. ברגע שנסיים אעדכן פה בקבוצה.

**Kuki Saad** [1:25]
כן, רבע שעה, אבל תן להם פחת. רבע שעה.

**Yuval** [1:29]
רבע שעה בערך. יאללה סבבה. התחלנו. אז אנחנו מדברים עכשיו על האתר של פינג פונג. כן. בוא אני פשוט אקפוץ ואראה את זה. טה טה טה טה טה.

**Yuval** [1:42]
הנה.

**Yuval** [1:44]
אוקיי, אז אני התמקדתי בעיקר בדברים שעלו, אה, שהדבר העיקרי, כמו שאני מבין את זה, זה איך מהדבר הזה יוצאים לידים קודם כל.

**Kuki Saad** [1:55]
נכון.

**Yuval** [1:55]
אז אני אראה לך את זה. יש פה גם סקשנים שהתווספו, אבל עוד שנייה נגיע לזה. הדבר הכי חשוב זה שפה יש בכל, כל מדיה, כל תמונה, כל פריט יש איזשהו פלוס כזה.

**Yuval** [2:08]
אוקיי, רגע, אני אראה את זה ככה שאני אוכל גם לראות אותך. רגע, אני לא רואה אותך לגמרי.

**Yuval** [2:16]
יופי. אה, אוקיי, יש כאן איזשהו פלוס. אני יכול לדפדף, להיכנס לדף פרויקטים או מה שלא יהיה ובכל מדיה כזאת יש לי פלוס. I want this. ברגע שאני עושה I want this יש לי פה כמו

**Yuval** [2:30]
תחליף של עגלת קניות, כי זה לא עגלת קניות, אבל אני יכול מפה ליצור קשר. אה, הטקסט ובדיוק השדות זה, זה, זה משהו ראשוני. כן, אני צריך עוד לשייף את זה, אבל בגדול זה מה שאתה מכיר. זאת אומרת יש את השם, יש את האימייל ואת הטלפון ואפשר להגיד אני רוצה את הדוכן כמו במה שראיתי בגוגל ואני שולח שבדיפולט אני מניח שזה אימייל. זה יכול להיות גם משהו אחר או אפשרות אלטרנטיבה אחרת. אני יכול לפתוח את זה בוואטסאפ

**Yuval** [3:01]
ואז בוא נראה את זה ואז זה יכנס לי לוואטסאפ

**Yuval** [3:06]
יחד עם ה...

**Yuval** [3:10]
זה ייראה ככה. אני לא יודע אם תוכל לראות את זה,

**Yuval** [3:14]
אבל הוא יש לו הודעה Hi PingPong, I'd like a quote on these items ואז יש את ה, את האייטמים שאפשר לשים פה את הלינק, אבל

**Yuval** [3:23]
זה כבר, זה כבר לא מגיע כמייל אלא כ-כהודעה.

**Yuval** [3:28]
אז זה הדבר. עכשיו נראה לך נגיד שאני באתי ואני הוספתי עוד דברים. כמובן זה לא יקפוץ כל פעם שאני מוסיף אייטם כי זה יהיה מאוד מעצבן. רק בפעם הראשונה שבן אדם יראה שברגע שהוא מוסיף פה אז זה מקושר לכאן. פה גם הוא רואה, אני רואה שצירפתי שלושה פריטים

**Yuval** [3:44]
וברגע שאני בא ואני רוצה לדבר עם הנציג מכירות אני אומר לו שלום, אני מחברת תוללו ואני רוצה את הפריטים האלה והנציג בצד השני ממש רואה מייל עם הלינקים האלה. איך זה נראה? עשיתי פה מין דמו קטן. נסגור את זה רגע. פה זה המייל שהנציג מקבל ואז הוא רואה היי בלה בלה בלה. אני רוצה כזה תא ארוחה כזאת

**Yuval** [4:10]
ואני יכול לראות את הפריטים אחד אחד ולדעת על מה הוא מדבר ולא צריך להתחיל להסתבך איתם.

**Kuki Saad** [4:16]
מעולה.

**Yuval** [4:17]
אוקיי, אז זה הקונסולידציה שעשיתי לכל התהליך שכרגע מפוצל בכל מיני מקומות שונים.

**Kuki Saad** [4:22]
אבל איך הוא נראה כשאני לוחץ? זה מעולה וכשאני לוחץ על הוואטסאפ איך זה נראה?

**Yuval** [4:29]
וואטסאפ, בוא נגיד ככה לא נכנסתי שם לעומק. וואטסאפ בסוף זה, זה טקסט. כן? איך שאני הופך את זה.

**Yuval** [4:36]
זה נראה-

**Kuki Saad** [4:39]
כשאני

**Kuki Saad** [4:42]
בתקופה האחרונה חיפשתי כל מיני דברים כדי להבין איך הם עושים את זה. אז היו לי המון המון פעמים שקיבלתי כאילו שלחצתי על

**Kuki Saad** [4:55]
ה,

**Kuki Saad** [4:57]
היה, היה כזה מין איזשהו אימג' שלחצתי עליו שהיה עליו איזשהו אייקון של וואטסאפ כזה, הלוגו שלהם, ואז כשלחצתי עליו שלח לי את התמונה לתוך הוואטסאפ והוא רשם לי ממש טקסט שאומר אני מתעניין בזה. ככה כבר מובנה, אוקיי, מובנה. אה,

**Kuki Saad** [5:20]
וזהו. ואז אני הייתי הדבר הבא שכאילו אני הייתי אמור או אני או הוא צריכים להמשיך עם טקסט. אבל הדבר הראשון שנכנס זה היה כאילו תמונה שמתחת לתמונה ראיתי-

**Yuval** [5:33]
זה כמו ששלחתי לך פשוט עם התמונה של הפריט ולא תמונה של הדג.

**Kuki Saad** [5:40]
איפה? לאיפה שלחת לי?

**Yuval** [5:41]
אה. לוואטסאפ.

**Kuki Saad** [5:45]
בדיוק.

**Yuval** [5:46]
סבבה. אני אגיד לך רק מה המגבלה של זה. זה גם בסדר. שאם אני שולח כמה פריטים אז אני אראה את רק את התמונה של הראשון.

**Kuki Saad** [5:54]
סבבה.

**Yuval** [5:55]
בסדר? אוקיי. בסדר. זה אני אמרתי. יש פה פרטים שלא נכנסתי אליהם כי יש פה עוד המשך עבודה. רציתי רק לראות שהכיוון הוא בסדר מבחינתך.

**Kuki Saad** [6:03]
אני רוצה רגע להבין, יובל,

**Kuki Saad** [6:07]
שמה, מה שהולך לקרות אני הולך לשים בן אדם, בן אדם שכל המהות שלו זה לחזור ללידים האלה או מיידית, כאילו עכשיו קיבלתי, עכשיו אני עונה או זה המקצוע שלו בחיים. הוא עונה רק ללידים. מהמשרד הוא-הוא-הוא כאילו אמור, אה, לתווך את זה לאנשי מכירות. אתה מבין? אבל זה עבודה במשרה מלאה. תראה

**Yuval** [6:31]
אם

**Kuki Saad** [6:31]
ה... אם

**Yuval** [6:32]
ה... רק

**Kuki Saad** [6:32]
שתדע ש--

**Yuval** [6:33]
קודם כל אני שמח כי זה אומר שיהיה הרבה עבודה לך.

**Kuki Saad** [6:36]
מקווה.

**Yuval** [6:37]
ו-ו-ובהקשר הזה, אם תרגיש שזה כאילו יש בזה מספיק נפח, אני יכול לתת לך עוד דברים. סתם אני זורק. בוא נגיד שהלקוח הזה זה איזושהי חברה, אה, שאתה רוצה לפני שאתה מדבר לדעת עליה כמה פרטים ולדעת מי הבן אדם. אני יכול תוך כדי שה-הלקוח שולח את הבקשה לליד ליצור איזשהו, איזשהו Agent שעושה איזשהו מחקר קטן ואומר לך, "תשמע, אתה עכשיו הולך לדבר עם משה כהן מחברת ABC. חברת ABC עושה אחת, שתיים, שלוש. משה כהן הוא כזה וכזה. אדון מכירות נכבד, תדע את זה לפני שאתה עכשיו מדבר איתו." וכאילו אתה יודע עד איזה רמה שתרצה, אבל תדע שזה אופציה.

**Yuval** [7:16]
אה, בסדר? כאילו יש מפה לאן לגדול. זה עניין של, אתה יודע, ביזנס שלך, העסק שלכם, מה שאתה אומר, מה שאתה רוצה. אה, נעבור איתך רק ככה בקטנה. אני קצת שיניתי פה את ה... אמרת שבמובייל. אני לא זוכר אם אתה אמרת או שאני אמרתי את זה, אבל קצת שיניתי את זה שיהיה יותר דומה ל-לאתר שנתת לי לדוגמה שיהיה ככה יותר הרמוני. יש פה דברים שצריך לשייף. כן, נגיד במובייל הדבר הזה הוא צריך להיות, כן? הוא לא צריך להיות פה מסתיר הדבר הזה מן הסתם. יש פה דברים שיתוקנו. זה גרסה ראשונית, זה לא גרסה סופית.

**Yuval** [7:50]
אה, הדבר הזה עדיין דומה. פה אני הוספתי, לקחתי את האלמנט הזה שהיה קיים באתר שיש לכם היום שאני חושב שהוא טוב. הוא גם ככה זז אבל לא מציק בעין. יש פה From the Studio Journal. זה מה שדיברת על הפיד שכל פעם מתעדכן. זה כאילו ה-העדכונים האחרונים שלי.

**Kuki Saad** [8:09]
מעולה.

**Yuval** [8:10]
section כזה. אה, פה זה כאילו חזרה ל... זה כבר היה קיים קודם עם המוצרים. בעצם הדברים האלה זה המוצרים עצמם. צריך להיות פה תמונות שלכם. מה שאתה תבחר שמתאים. אגב, כדאי שתיתן לי תוך כדי התהליך תמונות, אבל נגיע לזה. קצת יותר על ה-י-ירוקות של הדבר הזה. אה, כן, Recycle, Resistance כל מה שתרצה מבחינת ה-- זה כבר מסרים. כן, אבל נתתי פה איזשהו משהו שהוא כרגע Placeholder.

**Yuval** [8:38]
זה דומה קצת למה שיש פה. אם אתה זוכר יש פה את הפיד,

**Yuval** [8:43]
אז זה

**Yuval** [8:44]
לא פיד. זה עבודות נבחרות. זאת אומרת, אה, יש פה section שהוא מתעדכן כל לא יודע, יום, יומיים, שבוע, מה שתרצה ויש פה section שהוא בכוונה זה עבודות שהן מבחינתך העבודות הכי טובות שאתה רוצה להציג. לא חייבים את שני הsections האלה, אבל כל אחד עושה משהו שונה. זה שתדע.

**Yuval** [9:03]
אה, זהו ופה זה כבר ה... דוק Materials וזה הקונטקט הרגיל. אז יש פה את הקונטקט הרגיל ויש פה את הדבר הזה שמלווה אותנו בדרך-- ב-בכל החוויה.

**Yuval** [9:16]
בניתי קצת אחרים, אבל זה די דומה. זאת אומרת הקטלוג, כמו שאתה אמרת הוא אחר, הוא יותר נקי, הוא משהו אחר, הוא פחות קופץ בעין.

**Yuval** [9:26]
Projects הוא יותר ככה דינמי, אבל בוא נגיד איזון כזה שיהיה מכובד, שיהיה מעניין אבל שלא,

**Yuval** [9:34]
שלא יהיה ככה כל הזמן לקפוץ. אם אני נכנס לדף פרויקט,

**Yuval** [9:40]
כן? אז יש לי תמונה אחת ראשית ואז עוד כמה כאלה וכל אחד מהם גם פה. כאילו אני מניח שיש פרויקט שיהיה לו כמה דוכנים, אז אני רוצה להיות מסוגל להגיד אני רוצה בפרויקט של גוגל את הדוכן הזה. אז כל אחד מהמדיה אפשר לצרף אותו לבקשה. אה, יש פה כל מיני דברים שאתה יודע, נ-נ-נדבר צריך לא צריך, אבל אני אומר לך רק על הדברים העיקריים יותר. גם פה חשוב שכל פרויקט הוא יביא לליד. בסוף זה המטרה שלו פה באתר.

**Yuval** [10:06]
Latest זה החיבור. יש פה סקשנים, נגיד זה section שהוא מחובר ל-למה שאתה מראה בפיד בדף הראשי.

**Yuval** [10:13]
כל הדברים ה-- זה בעצם כאילו, אה,

**Yuval** [10:17]
הפנייה

**Kuki Saad** [10:18]
ל- למקום בעמוד כאילו.

**Yuval** [10:21]
אז זהו, זה יכול להיות עמוד נפרד. זה יכול להיות גם הפנייה בעמוד, כי בסוף כשאתה עושה את ה-latest כמו שאתה אומר כל שבוע יהיה דברים. אחרי חצי שנה יש לך הרבה פה.

**Kuki Saad** [10:30]
כן.

**Yuval** [10:30]
יש לך את הדבר הזה.

**Kuki Saad** [10:32]
לא, מה זה אחרי חצי שנה? כבר עכשיו יש לי מאות.

**Yuval** [10:34]
אין בעיה. אפשר להביא. אפשר גם לעשות, אתה יודע, רטרוספקטיבה ולשים פה תאריך של אלף תשע מאות עשרים וחמש אם זה משנה שעברה. מה שתרצה. אבל אני אומר יש פה כמה סקשנים. אנחנו נצלול לזה לעומק. לא נעשה את זה עכשיו בכמה דקות, אבל כמה סקשנים שאפשר לפרסם בהם, כל אחד עם מטרה אחרת. אה, זה באמת הפנייה לדף. זה לא איזה משהו מעבר לזה וגם הקונטקט זה הפנייה לדף. פשוט נראה פה מסודר שיהיה קל להגיע כי בסוף זה המטרה. אה, זהו. יש בסוף אתה יודע, כל מיני פרטים, אבל זה ה, זה הכיוון הכללי. נראה לא נראה.

**Kuki Saad** [11:04]
אם

**Yuval** [11:04]
חסר משהו משמעותי אז זה הזמן ואז נדבר על מעלה ונעבור לפגישה השנייה.

**Kuki Saad** [11:10]
סבבה. אז אני אגיד לך שני דברים. אני אגיד לך ככה. קודם כל זה סבבה, זה כיוון מעולה כבר אנחנו, אני חושב שזה ככה מסדר את הראש. אני רק אגיד לך כמה דברים. אני אגיד לך שקודם כל אני צריך כאילו שאתה תכתוב ותבין שאנחנו בעיקר מקימים את האתר הזה לטובת הקטע הירוק. אוקיי? כשאני אומר קטע ירוק אני מתכוון לכל מה שקשור לקיימות. סבבה?

**Yuval** [11:34]
אהמ.

**Kuki Saad** [11:36]
שזה צריך לצרוח את זה. זאת אומרת, אנחנו אולי נראה תמונה של אוקיינוס או יער גשם, לא יודע מה, איפשהו.

**Yuval** [11:43]
בסדר? אוקיי.

**Kuki Saad** [11:44]
שזה מה שיישדר. זה דבר אחד, אבל

**Kuki Saad** [11:48]
צריך להבין למי אני פונה. אני פונה לחברות ההייטק. זאת אומרת, יש לי עניין שמי שאחראי על קיימות במיקרוסופט יראה את האתר הזה ויגיד, "מעכשיו עובדים איתו." סבבה? כל האירועים שלנו תפסיקו עם PVC ועם שמשוניות וכפות. תעבדו עם הבן אדם הזה. תראו, הכל אצלו ירוק. סבבה?

**Yuval** [12:07]
כן. אגב, אני לא יודע כמה שמת לב כי יש פה המון כאלה רפרנסים קטנים. אפשר לעשות את זה יותר מודגש ודברים, אבל שים לב גם המסר פה, גם המסר פה, המסרים פה

**Yuval** [12:18]
הם, הם בשביל מה שאמרת עכשיו. זאת אומרת יש לנו את זה, יש לנו את זה. אם אתה רוצה לשנות צבעים, טקסטים וזה אז אין בעיה, אנחנו נצלול לזה, אבל, אה, אני גם אתן לך את ה-- יש לך את הלינק, זה אותו לינק. תסתכל על זה בנחת כשיש לך זמן זה קיים פה.

**Kuki Saad** [12:32]
אתן לך

**Yuval** [12:32]
את

**Kuki Saad** [12:32]
הרפרנסים.

**Yuval** [12:33]
אחד זה זה שהוא ממש ככה צועק את זה.

**Kuki Saad** [12:36]
אחד זה

**Yuval** [12:36]
פה ויש לזה section ספציפי. אה, רגע, חוץ מזה נראה אם יש פה עוד משהו חוץ מזה. אה, כל הsection הזה-

**Kuki Saad** [12:45]
כן

**Yuval** [12:46]
הוא מיועד רק לזה. אם אתה רוצה שהוא יהיה יותר בולט או אולי צבע ירוק או דברים כאלה, צריך לדבר על זה. צריך לזכור שזה בסוף צריך להתכתב עם שאר האתר. אם פתאום אני אשים פה ירוק זוהר זה לא יסתדר עם הצבעים למעלה.

**Kuki Saad** [12:58]
לא, ברור.

**Yuval** [12:59]
או שכן אפשר לנסות, אבל בוא נראה.

**Kuki Saad** [13:02]
ברור. בסדר? אמרתי לך שאנחנו בתהליך של צ'כיה. יש לנו מצד אחד את הפוקר.

**Yuval** [13:08]
כן.

**Kuki Saad** [13:08]
שאוקיי, מחכים, בוא נתחיל לייצר וכאלה. זה מה שמחרפנים אותי. אבל מצד שני אני נמצא בתהליך של גיוס partner בצ'כיה והיום אין לי באמת איך, אין לי איך לתקשר להם את הדברים. אה, אתה יודע, אני בא, אני נמצא באיזה סוג של roadshow כזה. אני בא, אני מסביר להם, עשיתי איזה, אה, מתי זה היה? לפני שבועיים שלושה הייתי שמה ו-וגוחך שאני מראה להם גם פייסבוק בעברית וגם וגם אתר בעברית זה אבסורד. ומה שיש קצת באנגלית הוא כמו הפרצוף שלי. אז אז אז אז אני בא ואומר תראו, זה אני, זה פיק פונג. סבבה? אני רוצה לדבר איתכם רק על הירוק כי זה בשביל זה מה שבאתי לחדש לכם. אבל צריך לזכור שגם שם וגם פה הלקוחות שלי אני פונה, וזה תרשום לך, חברות הייטק פעם אחת וחברות הפקה, המפיקים שהם עושים להייטק.

**Yuval** [14:01]
אוקיי?

**Kuki Saad** [14:02]
זאת אומרת, באה חברת הפקה. שלום, אני צריך לעשות עכשיו אירוע עובדים לחברת גוגל. אוקיי? אז אני רוצה שישתמשו בי. אוקיי? אז אני פונה גם לחברות ההפקה. והדבר הבא זה מפיקים עצמאיים. אז זה שלושת העולמות שלי שאני רוצה להם אני פונה כל הזמן.

**Yuval** [14:19]
אוקיי. מה

**Kuki Saad** [14:20]
אני מוכר להם? אני מוכר להם תערוכות, כנסים ואירועים. זהו, כל מה שאתה רואה היום באתר הישן ושלטים וצבא ועיריות וכאלה. לא פה,

**Yuval** [14:33]
לא קשור. את זה אני מזכיר.

**Yuval** [14:37]
כנסים, אירועים, trade show booth. תגיד לי מה השפה שאתה מעדיף, אבל זה בגדול הכל האירועים עם הפילטרים שלהם.

**Kuki Saad** [14:44]
אני חושב שזה נקרא exhibitions זה סבבה, אבל trade show booth,

**Kuki Saad** [14:50]
אה, אני חושב שזה לא צריך להיות במקום exhibition צריך להיות conventions

**Yuval** [14:54]
כי-

**Kuki Saad** [14:54]
אוקיי. trade show booth זה מצוין במקום exhibition.

**Yuval** [15:00]
פשוט תיתן לי את ה-- אנחנו, אנחנו נדייק את זה. זה שוב אנחנו, אנחנו לא נסגור פה את כל הדברים

**Kuki Saad** [15:05]
ב-בשיעה. זהו, סיימתי. סיימתי. זהו.

**Yuval** [15:09]
Exhibition, convention ו...?

**Kuki Saad** [15:11]
לא. אמרתי שאם אתה רוצה לעשות trade show booth שזה ממש מסביר, להאכיל אותם בכפית, אז אתה יכול לעשות trade show booth זה בסדר, אה, שזה פשוט מפרש מה זה exhibition מבחינתי. אוקיי?

**Yuval** [15:24]
אוקיי.

**Kuki Saad** [15:24]
אז אתה יכול לעשות exhibition סלאש trade show booth, אוקיי? או לפי דעתי יותר נכון לרשום trade show booth ולא exhibition. מה שבא לך. event זה נכון, זה רוב העבודה שלי זה event וconventions שזה סוג של

**Yuval** [15:38]
event

**Kuki Saad** [15:39]
אבל זה

**Yuval** [15:39]
עדיין. אז events, conventions, trade show booth.

**Kuki Saad** [15:42]
אוקיי,

**Yuval** [15:42]
אנחנו נצלול לזה ואני אומר אתה אמרת מה שבא לך. לא, זה לא מה שבא לי. אה, אני רוצה להגיד אם כבר זה יותר קרוב למה שבא לך, אבל הכי טוב שזה יהיה מה שבא להם.

**Kuki Saad** [15:54]
נכון.

**Yuval** [15:54]
ופה אפשר, יש פה שני נתיבים. נתיב אחד זה אני מתבסס על כל מה שאתה אומר לי. מבחינתי מה שאתה אומר לי אתה מכיר אותם מספיק זמן, אתה יודע איך הם חושבים ואני עושה את זה. זה אפשרות אחת. אפשרות שנייה זה לעשות עבודה קצת יותר מעמיקה וזה לדבר עם, אה, מישהו שהוא מפיק או, אה, מפיק או HR מחברת הייטק כלשהי שאפשר לדבר איתם ולעשות איתם ריאיון ולהגיד להם כשאתה נכנס לפה, מה אתה רואה, מה חסר לך, מה הבעיה שאתה מנסה לפתור והאם האתר החדש הזה הוא פותר לך את זה או לא. וזה עבודה קצת יותר מעמיקה. בחירה שלך כמה עמוק להיכנס לזה. יש לזה גם מן הסתם יותר זמן אז יותר עלויות וגם כמה מהר אתה רוצה לעלות לאוויר. זה trade off כזה. אה, בסדר? מפה התהליך הוא אנחנו עוד שנייה נעלה רמה לזה, אז אני רק אתן לזה זה בנקודות. אה,

**Yuval** [16:50]
יש פה שני, שני דברים בדרך. אחד זה האפיון.

**Yuval** [16:56]
אני אומר אפיון, אני כולל בזה כרגע גם את ה, גם את העיצוב וגם את כל הדברים הקטנים שבסוף הדבר הזה הוא mock up אבל הוא צריך להיות mock up יותר מדויק. אני הייתי על הדבר הזה בערך עד עכשיו, כולל השיחות שלנו בזה בין שתיים עשרה, שתיים עשרה וחצי שעות. אני מאמין שאנחנו נצטרך עוד משהו כזה כדי לדייק את זה עד הסוף. בסדר? התוצר של זה, זה הוראות לבנייה. זה תוצר שעומד בפני עצמו וממנו אפשר ללכת ולבנות את האתר סלאש מערכת. אני אומר מערכת כי היא מותאמת לך. זה לא איזה אתר שאפשר ללכת לוויקס, וויקס תעשה לי אתר. אנחנו

**Kuki Saad** [17:32]
לא שם. ברור.

**Yuval** [17:34]
אז זה אחד. הדבר השני ואז הצעד הבא שהוא נגזר מזה זה האימפלמנטציה והבנייה של זה שאני יכול לתת לזה הערכה ואני אוכל לתת לזה הערכה יותר טובה אחרי שנסיים את השלב הראשון.

**Yuval** [17:46]
בסדר?

**Kuki Saad** [17:46]
אז

**Yuval** [17:47]
איך?

**Kuki Saad** [17:48]
איך? אז איך מתקדמים?

**Yuval** [17:51]
איך מתקדמים? הדבר ה-- השלב הראשון אני מעריך אותו בוא נגיד בעשרים וחמש שעות, חצי מזה כבר נעשה. השלב הבא זה נגיד בין מאה למאתיים שעות. אני יודע שזה טווח רחב. במי זה תלוי? בעיקר בך. כמה שהדברים יהיו יותר סגורים וכמה שיהיו פחות שינויים.

**Kuki Saad** [18:10]
שמע,

**Yuval** [18:10]
יובל,

**Kuki Saad** [18:11]
בוא, בוא, בוא שלא נייבש את האחרים ואנחנו כל היום שלנו ישתבש. תשלום לי את זה

**Yuval** [18:16]
באיזשהו- אתן לך הצעת מחיר, אבל קיבלת את סדר הגודל. אתה

**Kuki Saad** [18:19]
יודע את

**Yuval** [18:19]
הרצפיות שלנו.

**Kuki Saad** [18:20]
אני

**Yuval** [18:20]
אשלח לך את הכל כתוב

**Kuki Saad** [18:22]
ובוא

**Yuval** [18:22]
נעבור לפגישה השנייה. סבבה?

**Kuki Saad** [18:24]
זה מה שאני צריך וזה חשוב לי מאוד. הלינק לדבר הזה שאני לא יודע אם הוא חי.

**Yuval** [18:30]
הוא חי, אתה יכול להשתמש בו מבחינתי.

**Kuki Saad** [18:32]
אתה יכול לשלוח

**Yuval** [18:32]
אותו

**Kuki Saad** [18:33]
עוד פעם? אם

**Yuval** [18:33]
תציג אותו תגיד לי כדי שאני לא אשנה אותו.

**Kuki Saad** [18:35]
לא, אני,

**Kuki Saad** [18:37]
אני היום אחר הצוהריים באיזור השעה שלוש וחצי אני אציג את הדבר הזה ל גם לדוד וגם לאמיר. אז

**Yuval** [18:45]
צריך לחשב

**Kuki Saad** [18:45]
גם על הדבר הזה.

**Yuval** [18:47]
זאת הסיבה

**Kuki Saad** [18:47]
שגם קבעתי איתך היום והיה חשוב לי בגלל היום הצפוף שלי היום אמרתי בוא נדחוף את הפגישה הזאת כי זה משהו שאני רוצה להציג היום, ואם תוכל לתת לי הצעת מחיר עד אזור השעה שלוש וחצי זה יעזור לי מאוד. או

**Yuval** [18:59]
לפחות לדעת. אני יכול להגיד לך עכשיו את זה במשפט, אבל אני אשלח לך את זה גם כתוב.

**Kuki Saad** [19:03]
לא, תשלח לי את זה כתוב שזה יהיה

**Yuval** [19:05]
קצת, אתה

**Kuki Saad** [19:05]
יודע, שאני אוכל את זה. אז אני אציג להם את הלינק הזה של מה שכבר עשינו, אוקיי? ואת ה, את הצעת מחיר שמדברת על הדבר הזה וזה דבר אחד שאני רוצה לסיים אותו ולהתקדם איתו.

**Yuval** [19:19]
סבבה.

**Kuki Saad** [19:21]
מה? זה מה ששלחת לי כרגע?

**Yuval** [19:23]
כן.

**Kuki Saad** [19:27]
אה יופי, על הכיפאק. טוב יאללה בוא נעבור

**Yuval** [19:28]
לשני. יאללה בוא נרד, נעבור ללינק הבא. שולח לך.

**Kuki Saad** [19:32]
אני שולח

**Yuval** [19:32]
את זה בקבוצה. יאללה ביי. סבבה. ביי.

**Yuval** [19:47]
שלום.

**Yuval** [19:56]
כן, מתנצל.

**Yuval** [19:59]
הייתה טובה. ניסיתי לצמצם.

**Yuval** [20:04]
נו.
